tutti benvenuti in questa live
pomeridiana benvenuto in quest'aria
pomeridiana dal titolo meglio ti amo ti
voglio bene questo l'ho preso da
commento né richiesto insomma fratta su
un gruppo facebook
e allora cerchiamo di approfondire un po
questo discorso perché è come dire è
come dire non lo so sono meglio le mele
o meglio le pere
sono due cose diverse completamente
diverse
però quand'è che sentiamo di dire ti amo
e quand'è che sentiamo di dire ti voglio
bene
questo è importante perché possiamo in
questo modo meglio capire qual è il
significato
ciao veronica veronica la prima anche se
collegate che ha vinto la possibilità di
offrirmi una cena è arrivata la notifica
elisa ivanaj non so se è arrivata la
notifica o meno buon pomeriggio stefania
san felice simona è arrivata la notifica
la notifica è arrivata o non è arrivata
chissà se la notifica elevata o non è
arrivata vediamo un po che ci dite se
arrivata la notifica o se non è arrivata
comunque buon pomeriggio
nel frattempo nessuno mi dice un uomo
tema interessante per un uomo che mi
scrive sempre ti voglio bene
monica colantoni a notifica è arrivata
bene quindi le notifiche arrivata a
qualcuno sia qualcuno no ci sembra
quella barzelletta di quello che chiede
all'amico ma senti un po ma come fa la
mole tua moglie lui e sparma c'e chi
dice bene c'è chi dice male allora
quindi vediamo un attimino come
interpretare il ti amo e come
interpretare ti voglio bene
voi che cosa sentite quando di te ti amo
ovviamente questo deve essere un
qualcosa di sentito quando è che vi
sentite di dire ti amo e quand'è che vi
sentite di dire ti voglio bene sabrina
mel meretz perché questo è importante
cioè è importante rendersi conto del
fatto che quando è che sentite di dire
una cosa e quand'è che sentita di dire
un'altra cosa perché poi ovvio che se
uno dice tanto per dire vanno bene due
il cia non ha nessun valore
ma quando è sentito quando dal profondo
sentite l'esigenza di dire una cosa
piuttosto che dire un'altra cosa quando
ho finalmente ti vedo elena spini e
sognatrice cielo sognatrice vittoria
vinca buona se l'è irene santarelli
hanno entrambi un grande valore siano
entrambi un grande valore però sono due
cose diverse
ripeto se vai analizzate diciamo il ti
amo
e se voi analizzate ti voglio bene
quando sentite voi di dirlo ovviamente
quando è che sentita di dire una persona
ti amo
e quand'è che sentite di dire una
persona ti voglio bene
saluto a moro brahms moro allora
m io bene a un amico è più sull'amico
non ti voglio bene ma anche un partner
anche un partner perché il ti amo
diciamo e si sente di dirlo di sotto si
dice una persona trasgressiva che ti
genera pure un po di sofferenza diciamo
così alessandra casara e invece ti
voglio bene
si tende a dirlo a una persona e
rassicurante che ti dà stabilità con la
quale si era lazio nata e io intendo
persone con le con sembrano razionati
perché beh certo uno ti voglio bene ma
anche lo può dire diciamo anche
alla mamma al papà non lo so a chiunque
no però nell'ambito di una relazione
diciamo di coppia il ti voglio bene si
tende a dirlo alle persone rassicuranti
che ti danno che ti danno stabilità
io non riesco non mi vien da forse
quindici anni hanno riservato così
normale non riesce a far cosa elena
spina dire ti amo ma preferisco ti
abbiamo capito preferisci quello che
vuoi tu
ma non importa allora io sto dicendo la
mia domanda è non è quello che tu
preferisci è però bello sentirsi dire ti
amo la domanda è pensa tu quando lo dici
perché se un atto di cannes che ti posso
dire ti amo ma non conta niente bilico
quando è sentito quando uno sente
l'esigenza di dire grazie blanes quando
uno sente l'esigenza di dirlo quand'è
che sentita l'esigenza di dio ti
ringrazio brahms no blanes se si sente
l'esigenza di dirlo quando la persona è
una persona un po trasgressiva che non
ci dà tanta stabilità che non ci dà
tanta
io mai che non ci dà tanta affidabilità
e alla persona trasgressiva che ci tiene
un po sulle spine sentiamo l'esigenza di
dire ti amo perchè sentire gente ti amo
perchè vediamo che in questo modo
abbiamo più possibilità di conquistarlo
più possibilità di entrare
insomma spesso viene detto perché ci
aspettiamo una risposta
ci aspettiamo una risposta il chiamo
quando capiamo è sì quando capisci che
senza 4 st sei persa ma non da un punto
di vista razionale la parte logica
anzi sono le persone che ti danno meno
affidabilità perché dicevamo
come dire all'amante che tende a dire ti
amo non al marito e ma se sparisce
l'amante non è che ti senti perse
emotivamente non tanto da un punto di
vista funzionale oppure da un punto di
vista di sicurezza
oppure da un punto di vista di sicurezza
tua perché è come dire adesso faccio
l'esempio della moglie che ad amantea il
marito è il marito che bene o male si
occupa come dire di dare stabilità alla
famiglia non è certo l'amante la
risposta che ho avuto che è stata il mio
ti amo non è vero sa bene beh quello
meccanismo difesa e e quindi sono due
cose estremamente diverso dobbiamo il
mio amante mi dice ti voglio bene perché
perché ti vede come ti dà per scontata
cioè ti voglio bene e lodare le persone
che dai per scontato per scontate se lui
li sento amante ti dice ti voglio bene v
day che tu sei un amante debole se un
amante debole c'è poco da fare se è un
amante debole non sei un amante futura
82 roberts futuro 82 non sei una non sei
un amante forte non sei un amante foto
se fosse un amante forte ti direbbe ti
amo
paola trilli ci vediamo venerdì paletta
a torino tipo io e te la mask di polio
bene perché c'è alza alle stelle la mia
autostima va bene grazie veronica
veronica mi ha detto che si stava
innamorando e poi mi ha scaricato e
probabilmente si stava innamorando di
un'altra o di un alto cioè perché
benissimo paoletta loro ci vediamo
venerdì perché se ne diciamo si stava
innamorando di un'altra allora e per
quello che ti ha scaricato questi uomini
che si sentono in pericolo e si
difendono del mio ti amo è bene anche lì
andrebbe detto nel modo giusto però la
cosa interessante è questa noi che
quando tu senti esigenze dire ti amo lo
fai perché non hai la certezza
dall'altra parte non è la certezza
dall'altra parte che ci sia una
corrispondenza e quindi hai bisogno
sogno di andare una di fare una verifica
hai bisogno di fare una verifica futuro
82 e quindi esprimi il ti amo
mentre invece quando dici ti voglio bene
lo fai perché dall'altra parte sì ma mai
dico mai credere parole è vero non ho
mai pensato a voi stessi
pensate a voi stessi non pensa a quello
che vi dicono gli altri perché almeno
sette sicuri che le cose hanno un senso
pensate a voi stessi e pensate a quando
vi viene a dire che amo e quando le
viene a dire ti voglio bene il ti amo
beh ma non è che deve aumentato potenzia
non è questione di potenziale è però
puramente potenziale e non è questione
solo perché anche il ti voglio bene può
avere un potenziale anche la persona e
rassicurante può avere potenziale nel
momento in cui si manifesta meno
rassicurante però anzi potrebbe avvenire
addirittura un ribaltamento quindi
quando voi sentite il c a votare ma se
quando voi sentite il ti amo da parte di
una persona non è detto che è un altro
di te ti voglio bene ho detto che ti amo
sia maggiore del ti voglio bene
sono due cose diverse
e se non lo dice ti amo ma ti voglio
bene per non metterci paura no no beh
quello 1 po di quello che buona no ma
voi pensate a voi stessi voi pensate a
voi stessi un attimino per capire poi
quello che uno dice va dimostrato allora
adesso e vedremo anche come vi mostriamo
allora e ti voglio bene ti amo come si
dimostrano ecco così lo ribaltiamo sugli
altri dea mancone risposta uno ti dice
ti amo e uno ti dice ti voglio bene come
fai a capire se rispondiamo ad
alessandra casana che tra pochi giorni
compirà i suoi primi 30 anni
alessandro e casara tra pochi giorni il
2 luglio compirà i suoi primi 30 anni
quindi entrerà finalmente nell'ente
alessandra casana il 2 luglio compirà i
suoi primi 30 anni entrerà negli anta
allora andiamo avanti con
infatti gli auguri alessandra casana che
2 luglio compirà i suoi primi 30 anni
elena di troll mentre dandy trono non so
quando presto compirà i suoi primi 60
anni
julie genova questa sera ci vediamo al
corso giù di genova alessandria compirà
i suoi primi 30 anni e elena di troll
tra poco anche lei suoi primi 60 anni
va bene andiamo avanti così
ok julie 1 ecologico mi dice ti stima e
ti voglio bene eh beh sì ma è anche lì
per logico può dire ti amo anche se più
difficoltà a dirlo però logico ti amo
allora quindi andando al discorso e le
ritrovo 65
qua i ragazzi di togliamo allora
tornando al discorso tornando al
discorso di prima
tornando al discorso di prima
allora cerchiamo di capire cerchiamo di
capire alcune cose che se una persona
dice ti amo è una persona dice ti voglio
bene come come si dimostra allora quando
una persona dice ti amo dimostrati amo
facendo delle cose che normalmente non
farebbe per te quando una persona dice
ti voglio bene
te lo dimostra facendo le cose che
ritiene giuste per te è che anche
piacciono a lui oa lei
le faccio un esempio pratico no una
persona dimostra che ti vuole bene per
dire dimostri ti vuole bene se
ti fa un regalo più razionale cioè nel
senso che ne so ti regala il lingotto
d'oro per dire non lo so faccio un
esempio adesso c'è un esempio pratico no
quindi pensa al tuo bene è una persona
trasgressiva c'è una persona che dice ti
amo ti regala il 6 bello ti regala che
ne so la scarpa fetish con le borchie le
punte non so qualcosa del genere
è il ti amo si manifesta anche talvolta
attraverso un esigenza di possesso nei
confronti di quella persona e
l'irrazionale il ti voglio bene è il
tutto quindi non è che sia anzi esatto
ti regala il solito profumo anonimo
oppure no pensa al tuo alto bene ma non
è qualitativamente inferiore il tia il
ti voglio bene
anzi secondo me nell'ambito di una
relazione e qualitativamente superiore
il ti voglio bene ti amo non ho capito
bene cosa che non è capito allora il t a
quando il quand'è che tu senti dire ti
amo
senti dire ti amo a uno che non ti dà
sicurezze a uno che non ti tiene su un
po sulle spine a uno che non senti senti
di non aver conquistato mai che però
provi attrazioni attaccamento a colori
di citiamo invece a uno che ti dà
stabilità stima tranquillità che sai che
li disponibile tende a dire ti voglio
bene ma nell'ambito di una relazione
nell'ambito dei ti voglio bene non
potrebbe della trasgressione il team
voglio bene un prodotto sempre vede che
una persona come dire abbia con te una
relazione più stereotipata mano stata di
disinteresso interesse parliamo
nell'ambito di una relazione non stata
di disinteresso interessa non è che il
ti voglio bene e disinteressato no
nell'ambito di una relazione
sentimentale
il ti voglio bene se sei sincero
ovviamente perché ripeto sei sincero e
come facciamo anche ps sincero se quella
persona nei nostri confronti si comporta
in modo tale da darci diciamo
delle solide certezze almeno regali max
che cosa il ti voglio bene vediamo
alessandro e casara non ho capito mi son
perso il primo pezzo loeb è quindi è
invece il ti amo invece il ti amo
rappresenta invece il ti amo cosa
rappresenta ti amo ha rappresento è una
persona dice veramente ti amo e per te è
disposto a fare delle pazzie no a fare
delle cose che non hanno senso
bene sì per farti amare deve essere
percepita come trasgressiva non c'è
verso brava ad un'app finalmente hai
detto una cosa interessante
finalmente non up hai detto una cosa
interessante ce l'hai fatta anche tu
sì se vuoi veronica veronica se vuoi
essere percepita come se vuoi ma si sa
va scrivete leggimi ragazzi perché un
uomo ti chiede to to vu e ben a me se lo
chiede è perché diciamo non è sicura
livello razionale
no non intendo stronze intendo
trasgressiva e trasgressive soldi e
trasgressivo dire irriverenti vuol dire
imprevedibili noi noi
capiamo la diciamo essere trasgressivi
vuol dire essere percepiti imprevedibili
dall'alto persona fuori delle regole non
non etichettabili non omologabili non
puoi dire cioè al fidanzato ufficiale
dici ti voglio bene non dici ti amo a
quello che non è ancora il tuo fidanzato
ufficio e urla ti prego blue sky lì ho
lasciato il mio ragazzo perché non ha
eliminato una ragazza in cui ma non lo
so eliminare lo vuol dire cioè non
possiamo interagire nella vita delle
persone comunque questo è questa è una
cosa fondamentale quindi noi dobbiamo
imparare a diciamo avendoci conto di una
cosa che quando abbiamo una relazione
stabile
beh come essere trasgressive e se
trasgressive vuol dire esatto del
lingotto essere trasgressivi la
medaglietta e se trasgressive vuol dire
vuol dire questo mettere in atto delle
strategie push pull mettere in atto
l'interruzione di schema mettere in atto
delle strategie che si chiamano roller
coaster e motional del roller coaster e
motional vuol dire le montagne russe
emozionali se tu fai vivere montagne
russe emozionali
[Musica]
se tu oppure interrompi gli schemi che
in queste cose qua viene percepita come
trasgressiva e allora se alla base c'è
però anche un attrazione e quindi dopo
questa stimolazione emozionale la
persona prenderà dirti ti amo te ne ho
detto ti amo e per te se aveva disposto
a fare delle cose
buon pomeriggio giusy kiss delle cose
che magari possono sembrare inutili
diciamo così
delle cose inutili che però ti danno
come dire ebbrezza insomma è disposto
per t a fare delle cose che non farebbe
invece che ti vuole bene lo dimostra
quando per te è disposto a fare bene le
cose che già normalmente fa
come dire se un amante si sente dire
ecco l'amante di prima se un amante ciao
rita marghe grazie a rita ferie se non
amante si sente dire da dall'amante ti
voglio bene vuol dire che non sa
ricoprire un ruolo di amante non sa
ricoprire un ruolo di amante perché ma
cos'è tris non sa ricoprire il ruolo di
amante per quale motivo per il fatto che
diciamo è un amante debole non viene
percepito come trasgressivo l'amante che
ti dice ti voglio bene ti percepisce
come moglie quasi e quindi sarei
perdente sarei perdente perché comunque
non riuscirei mai a ricoprire il ruolo
della moglie perché la moglie ovviamente
è molto più stabilità quindi questo è è
fondamentale cioè max io ti amo elena di
troll grazia elena elena come mente
elena non mente nessuna beh ma lei poi
elena a 65 anni per cui è una vecchietta
e non sa più quello che dice a 65 anni
elena di troll e noi ci sono io
anche ilaria barbera a me per sentirmi
dire ti amo è lo saprò quello che piace
va bene uno troppo anche dire così per
compiacere diciamo però importante
quello che uno sento perché sennò dire
ti amo non costa niente no è che dio
sono due parole ci vuole poco
non puoi rispondere grazie a un ti amo
ed è appunto uno se uno dice ti amo e
l'altro dice ti voglio bene o se uno
dice ti voglio bene lato dice ti amo
c'è un
oppure grazie no non puoi rispondere
grazie neanche un ti voglio bene pure
sponde ragazzi perché grazie lo puoi
dire insomma uno che ti affetto al
prosciutto so che ti passa un bicchiere
d'acqua
io rispondo grazie vabbè risponde quello
che vuole però teniamo presente che
scusa ma dirlo appunto non cosa si ma
dimostrarlo viene dimostrato in modi
diversi il tramite quello che sto
cercando di dire da 20 minuti il ti amo
e ti voglio bene vengono dimostrati in
modo diverso cioè il ti amo te lo
dimostra uno se per te fa delle cose che
normalmente non farebbe e non farebbe
neanche con nessun'altra quindi fa
qualcosa magari anche di inutile di
frivolo che ne so qualcosa di emozionale
che fa solo per te mentre invece il ti
voglio bene fa bene le cose che fa con
tutte le donne che ha avuto diciamo così
nella sequenza della sua vita
quindi questa è la differenza però
quindi potremmo dire che ti voglio bene
istituzionale t a me trasgressivo però
nell'ambito di una relazione se sono
sentite le cose nel comune senso però ti
amo è più forte di un ti voglio bene e
più ambito si eccolo nel comune sentire
e si pensa che il ticket la differenza
tra il ti amo e ti voglio bene sia
qualitativa nel comune sentire si pensa
che ne so io ti voglio bene vale 50 ti
amo vale 100
[Musica]
il mio ex nei weekend autorizzato posta
la parola ti amo il mio corpo dopo due
giorni già vabbè ma li ha fatto un fatto
una come dire l'ha detto così a caso no
ci poteva dire qualunque cosa se tu che
hai abboccato alla parola thun dei
basato quando recitiamo metti un vincolo
è come dire se questo ti promette il
matrimonio per venire a letto e tu ci
credi è mica è colpa sua che tav ha
promesso ecco proprio che ci hai creduto
quindi ma non devi credere è infatti non
devi crederlo il ti amo come ti voglio
bene vanno dimostrati detti a parole non
stanno nessun significato te l'ho detto
ti amo è anche una parola breve per
questo è che anche poco fiato
uno che ti ama
il mio ti amo è una balla o è un'utopia
cosa vuol dire una base della nato pia
di siti o di amore mio beh questa è
carina questo è carina un ossimoro mette
due cose una è in contrasto con l'altra
ma se uno ti dice dice ti ama la moglie
ti voglio bene un amante bar
allora se dice ti ama la moglie ti
voglio bene a mente dipende ripeto la
cosa dimostra prima perché il ti ama la
moglie lo dimostrerebbe facendo per la
moglie delle cose che lui di sotto non
farebbe al compagnia la moglie a trovare
la suocera anziché andare a vedere la
partita ed è felice di farlo
il ti voglio bene all'amante significa
che si preoccupa che ne so di trovare
all'amante un buon posto di scampo loro
che ne so oppure è un qualcosa di
completamente diciamo cioè dipende che
la persona di mostre quella importante
allora dico quando lo dimostri te la do
beh sì questo potrebbe essere un vincolo
potreste anche non dire niente
e semplicemente non dargliela non
credendo ti amo oppure puoi mettere il
vincolo dimostralo certo poi dipende se
per allora e non c'è una regola fissa
dipende sempre dall'obiettivo dipende
sempre dall'obiettivo che uno a non sono
stati non sono mai stati utili a tema ed
è appunto stanno dicendo dipende
dall'obiettivo che uno a dipendere al
qual è il tuo obiettivo perché
l'obiettivo della seduzione mica e
sposarsi cioè dipende da qual è
l'obiettivo che uno a questo è evidente
non c'è anche nelle azioni sentimentali
non puoi dire no quello è sfortunato
perché single quell'alto è fortunato
perché in copia dipende da quello che
uno vuole magari c'è una persona che in
coppia e vuole essere single e vorrebbe
essere single e non ci riesce e
continuerà a stare in coppia
c'è una persona che è single e invece
vorrebbe
sarà in coppia non ci riesce allora ma
chiunque vorrebbe l'amore no chiunque è
una generalizzazione
poi l'amore non vuol dire stare in
coppia aveva una relazione
chiunque quello della mole una
generalizzazione cioè nel senso che
dipende cosa si intende la mole non è
detto che sia avere una relazione
diciamo come dire
aveva una relazione sentimentale di un
certo tipo cioè sono due cose diverse
non si può generalizzare cioè ci sono
persone che sono in coppie vorrebbe
essere single e quindi sono infelici
perché non riescono a uscire fuori dalla
coppia ci sono persone che vorrebbero
stare in coppia e non ci riesco a
nessuno singole sono in sony felici
mentre invece
massimo messo quindi dipende
dall'obiettivo che uno a ripeto anche
l'obiettivo uomo sposato o donna sposata
e allora per qualcuno avere una
relazione con un uomo una donna sposata
che è che dice questo
massimo messo un vincolo fota uno appena
conosciuto nero disponibile per sesso
immediato con lui sei fatto bene sto
bene poi dipende dal tuo obiettivo anche
lì se il tuo obiettivo era cerca di
costo di qualcosa si cerca l'amante c'è
la trasmissione mi sa che frequento uno
che cerca devo tantissimo affetto
attenzione anche se solamente beh allora
come dire eh beh allora ovviamente gli
manca quello nata libera
però allora ma tu cosa vorresti fare
l'amante o no perché dipende qual qual è
la situazione ma perché tu fai un
duplicato della moglie ma usare tecniche
seduttiva non è proprio la via verso il
potere è nata la finzione ecco anche qua
cosa vuol dire finzione croce un esempio
essere spontanea cosa vuol dire se i
frutti che la natura spontaneamente ti
offre ti permettono di sfamati va bene
se no tanto vale imparare avere idolo
dell'agricoltura quindi come dire le
strategie di seduzione sono
semplicemente delle modalità
comportamentali che possono permetterti
di raggiungere il tuo obiettivo più
facilmente ma qualunque sia il tuo
obiettivo quindi dipende da quale
l'obiettivo ripeto ad esempio aveva una
relazione con una persona sposata per
alcuni può essere una sofferenza per
altri può essere un piacere per qualcuno
dice no ma perché vedi la moglie sta con
lui e lui sta con la moglie a natale la
sera
stacco la moglie io non mi considera nei
giorni su canali il passo sempre con la
moglie a me mi vede soltanto che ne so
nelle pause pranzo per dire uno potrebbe
soffrire per questo un altro potrebbe
dire cavolo ciò proprio la fortuna nelle
feste comandate non c'ero tra i marroni
la sera posso uscire e farmi gli affari
miei
e come dire e le sminuzzate ce l'ha con
la moglie e io mi becco tutte le cose
più piacevoli
quindi è la stessa cosa dipende
dall'obiettivo che noi abbiamo non
esiste una regola
cioè non esiste una
a dire ti amo sono detto beh quello è
semplicemente una falsità cioè preso da
sting dell'istinto cioè quindi noi non
possiamo
cosa si risponde un ti amo ma guarda la
cosa migliore
se tu lo senti risponde con un bacio
sarebbero cosa migliore
però sto dicendo non è poi non esiste un
cliché di relazioni ideale come non
esiste diciamo una moto ideale ma qual è
la moto ideale non c'è una moto ideale
perché che a chi piace andare fuori
strada
la moto ideale e la moto da cross a chi
piace andare in autostrada la moto
ideale una moto stradale che arenata a
chi piace fare le curve in montagna la
moto ideale che so un motard per fare le
curve dipende da quello che da quello
che ti piace insomma chi piace fare
andare sugli scogli e la moto ideale una
moto attrae al ma è cioè se tu pilia
moto attrae a sé poi va in autostrada e
guerriere non è la cosa giusta solo
marcia rai semplicemente un infelice
come se prendi la moto da strada e vai
fuori strada la scarsi dopo 33 metri
quindi non c'è cioè come dire una moto
ideale rispetto a un altro così come non
c'è una relazione ideale dipende sempre
da obiettivo dell'obiettivo
che noi abbiamo
dipende dall'obiettivo che noi abbiamo
sempre nelle relazioni cioè c'è chi la
sua relazione ideale è una relazione di
focolare domestico diciamo così passare
il tempo passare il tempo davanti al
caminetto c'è chi la relazione al e ci
si vede una volta ogni tanto si
conoscono momenti belli insieme cioè non
esiste una relazione ideale per cui e
quindi l'obiettivo e se uno sta bene se
riesce ad avvicinarsi all'obiettivo
quindi le strategie di seduzione possono
avvicinarti aiutarti ad avvicinare
l'obiettivo non so se ha risposto alla
persona di che non mi ricordo più chi
era che ho fatto questa domanda se ha
imparato di coloro che ti dicono ti amo
e poi non è vero ma al contrario il mio
ex che mi ha sempre detto non poco e poi
tu ma anche dopo essere certi ricerca
allora infatti uno poteva anche non
dirti ti amo ma infatti il dirlo è
semplicemente come dire eventualmente un
rafforzativo del comportamento il dire
una cosa è semplicemente un rafforzativo
del comportamento perché uno potrebbe
anche non detti mai ti amo ma in realtà
amarti uno potrebbe dire non potrebbe
dirti mai ti voglio bene ma in realtà
volerti bene e tu da cosa lo capisci lo
capisci che se è disposto per te a fare
delle cose che non ammettono farebbe ti
ama se invece ti dà delle certezze
solide
ti dà delle certezze solide e ti dà
delle dimostrazioni diciamo che vuole in
qualche modo aiutarti a stare meglio
significa che ti vuole bene ma potrebbe
non aver detto niente non è detto che
una persona debba dire una cosa per
forza vediamo che dice ha detto qualcosa
alessandra casara tante belle faccine
come livelo di un uomo sposato che è una
frana sessualmente questo qua allora
dipende se una frana sessualmente senza
saperlo come te ne liberi trovandoti un
altro che non sia la frana e cioè come
te ne liberi ci guardano non sono più
interessata all'argomento
cioè è che uno deve per forza da tante
giustificazioni
c'è un conto è se stai con una persona e
che ne so il tuo marito e ci hai fatto
tre figli assieme allora non è che puoi
dire da compiti all'altro ciò cambiato
idea insomma c'è un minimo di cose
necessario ma uno che ora sono io ho ben
capito il tuo amante così di giurare non
ho più voglia
ho altri interessi non è che per forza
deve dare giustificazioni del perché
non lo dirò mai qui comunque di più ok è
quello e diciamo non è che uno può può
sapere esattamente può sapere
esattamente
scusate
questa è la cosa è la cosa fondamentale
insomma quindi non
non dobbiamo tenere dobbiamo renderci
conto del fatto che l'unica cosa
importante quello che vedo rita
marchetti che saluto che dice che questa
sera genova chi volesse laniera genova
abbiamo vicky inferiore valori a1 barra
1 16123 genova vico valoria quindi
comunque il riferimento e 333 15 11 03
autostima e seduzione alle new entry non
si dà il benvenuto teresa fatone è
benvenuta ma non ho visto perché se hai
scritto per la prima volta teresa fatto
né saluto anche il cappello di armi
segrete dal canale il cappello dir male
comunque diamo il benvenuto a teresa
fatone la new entry iscriviti al canale
mi raccomando non avevo visto la scritta
non è che perché i messaggi scorrono
veloci qui non è che uno può a volte mi
viene da dire ti voglio bene più che ti
amo anche se la massima il ti voglio
bene non è che preclude del fatto che
non c'è una relazione che stiamo ora
eccetera eccetera è qualcosa di più
istituzionale quindi la differenza
fondamentale nella qualità il ti amo e
istituzionale il ti voglio bene e tra il
ti amo e trasgressivo ti voglio bene e
istituzionale bene quindi
detto questo saluto tutte le persone
l'invito a iscriversi al canale vi
ricordo che questa sera a genova
c'è la lezione generale 7 maggio a monet
ed emozioni per 33 15 11 7 0 3 quindi vi
aspetto a genova
chi volesse venire e poi
e poi abbiamo torino invece il 29 torino
29 giugno al 20 quando cinque questo
trento 13 riferimento 333 15 11 703
seduzione ed autostima e poi invece roma
il 22 di luglio dalle 9 30 19 pianelli
applicata a benessere seduzione e rennes
al clan romana chiocciola gmail.com
magari farò una micro live da genova
comunque un saluto a tutti mi raccomando
iscrivetevi al canale e ha presto ciao a
tutti